Considerando a cópia manual da instância de instance-8480 para instance-8580, altere os arquivos abaixo:



--> conf\josso-agent-config.xml - Altere a porta de acesso nas 3 entradas deste arquivo;



--> conf\jboss-service.xml - Alterar a propriedade "ServerName" na linha 193 do arquivo para o conjunto de portas utilizado de acordo com a porta da instância. (Ex: Se usar a instância 8280, altere para "ports-8280);



--> conf\datasul\datasul_framework.properties - Aterar os caminhos dos diretórios e pastas de acesso. Alterar também as portas 1199 para 1299;



--> conf\datasul\di.properties - Alterar caminho do arquivo config.xml;



--> deploy\progress-ds.xml - Alterar a porta de conexão dos bancos.