Para arquivos binários gerados com mais de 2.0 GB, deve-se fazer o seguinte processo.

1- Passar o parâmetro no banco


proutil banco -C enablelargefile 


2- Criar um arquivo, com o nomedobanco.srt
* Se o meu banco tiver 10 GB, tenho que criar 10 extenções de 1,0 GB.

(conteúdo)


1024000 c:\temp
1024000 c:\temp
0 c:\temp




* colocar o arquivo no mesmo diretorio do banco...

* Reindexar o banco
_proutil mov2fis -C idxbuild all -TB 31 -TM 32 -SG 64 -thread 1 -threadnum 2 -spin 150000

** Novo - utlizando no mínimo service pack 5
_proutil mov2emp -C idxbuild all -TB 64 -TF 90 -SG 64 -thread 1 -threadnum 4 -spin 150000 | tee reindex_mov2emp.txt




*** Reindexar apenas uma tabela

proutil srmovfin -C idxbuild table nometabela
proutil emsesp -C idxbuild table BLOCOK_TOTVS_GEOS -TB 64 -TF 90 -SG 64 -thread 1 -threadnum 4 -spin 150000


-SG 64  (colocar ele no parametro da reindexacao....)


*** Reindexar apenas uma tabela e um indice, mesmo com After Image no banco.

proutil espmult.db -C idxactivate param-natureza.idx-cod-regra



Com o service pack 5 liberado, algumas funcionalidades foram adicionadas ao processo de indexação.
O parãmetro –TB, que antes tinha o valor máximo de 31, passou a ser limitado em 64. Esse parâmetro indica o tamanho do bloco para fazer o sort de dados. 
Na prática, quanto maior melhor, logo esse parâmetro com o valor 64 deverá agilizar o processo de indexação.
Foi criado o parâmetro –TF para o Progress carregar os dados para sort em memória. Antes era em disco. Informe para esse parâmetro o percentual de memória que 
o Progress pode usar para executar o processo. Por exemplo, –TF 90, indica que o Progress poderá utilizar 90% da memória do servidor. Se o parâmetro não for 
especificado, o Progress automaticamente tentará usar a metade da memória do servidor para o processo.
Por último, o parâmetro –rusage informa estatísticas de utilização de recursos do servidor ao final do processo de indexação.
Fiz um teste com um banco de dados de aproximadamente 6 Gigabytes em um servidor Linux 64 com OpenEdge 10.2B02 64 bits. 
Indexei esse banco 3 vezes para estabelecer o tempo médio de indexação em 233 segundos. O comando abaixo foi usado para indexar:
proutil hcm210a –C idxbuild all –TB 31 –TM 32 –SG 64 –spin 2000 –thread 1 –threadnum 4

Após instalar o service pack 5 indexei novamente o banco por 3 vezes, estabelecendo o tempo médio de 201 segundos. Dessa vez foram utilizados os novos 
parâmetros. O comando executado foi:

proutil hcm210a –C idxbuild all –TB 64 –TF 90 –SG 64 –spin 2000 –thread 1 –threadnum 4 –spin 150000

Para esse banco, estabelecemos um ganho de aproximadamente 14%.
Alerta: Fiz novos testes utilizando o parâmetro de estatística do processo (-rusage), e o tempo médio pulou para 219 segundos. 
Teoricamente, quanto maior o banco de dados, maior será o percentual de ganho, até o limite de memória do servidor, pois o tempo de leitura dos dados em disco 
não irá mudar. A redução do tempo está no processo de sort dos dados em memória, ao invés do disco.



